'Preesa.'
'Saya telah melakukan kesalahan.  Aku
mencintaimu selama lima tahun yang panjang.'
'Aku akan memperbaiki caraku sekarang.
Anda terekspos.'
'Kamu tidak akan pernah melihatku lagi!'
'Kamu seharusnya
sudah mati lima tahun lalu.'
'Saya akan mempercayainya.'
'Menjauhlah dari kami semua.'
Apa yang saya lakukan?
Yang kumiliki hanyalah kenangan.
Baik
dan ada pula yang menggetarkan hati.
Baiklah.
Aku akan menjalani hidupku dengan ini.
Kenanganmu
akan membuatku tetap hidup.
Saya semakin terlambat.
Saya perlu memasak makanan.
Aku yakin Ruhi lapar.
Dimana dia?
Dia seharusnya sudah
pulang dari sekolah.
Biarkan saya memeriksanya.
Ruhi..
Dia tidak ada di sini.
Dimana dia?
Biarkan aku memeriksa kamarnya.
Ruhi.
Ruhi.  Tidak di sini juga.
Kemana dia pergi?
Aku tahu
kamu telah melalui banyak hal.
Tolong tenangkan dirimu.
Santai aja.  - Saya butuh minum.
Apa!
Apakah kamu tidak mendengarku?
Saya butuh minum.
Mustahil!
Mengapa?  Anda sudah berhenti minum!
Saya menghentikan
kebiasaan itu karena saya
pikir saya akan
mendapatkan Preesha kembali
serta Ruhi.
Tapi aku tidak punya satupun.
Saya kembali ke keadaan semula.
Jadi, aku butuh minuman
untuk melupakan semua ini.
Tolong ambilkan aku sebotol.
- Silakan!
Jangan katakan tidak.
- Dengarkan aku..
Paham, Bunty!  Pergi.
Saya di sini.
Kejutan!
Tidak, Priya.  Dia belum datang.
Saachi telah pergi ke sekolah.
Mengapa kamu gelisah?
Sebenarnya Ruhi tidak ada di rumah.
Saya pikir dia ada di sini.
Biarkan saya memeriksanya.
Dia mungkin ada di rumah Ms. Meena.
- Ya.
Biarkan saya memeriksanya.  Terima kasih.
Bu, hanya Tuhan yang tahu di mana dia berada.
Saya tidak dapat menemukannya.
- Kemana dia bisa pergi?
Jangan khawatir.
Saya yakin dia ada di sekitar.
Bu, saya telah memarahinya dengan buruk.
Dia bertanya tentang Rudra.
Dia kesal padaku..
Katakan padaku yang sebenarnya.
Tidak semuanya..
Beritahu aku jika kalian berdua punya hubungan keluarga.
Dia mencarimu dengan gila.
Dia sangat gelisah.
Silakan!  Mari kita bicara nanti.
Ayo cari Ruhi dulu.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Apa ini sekarang?
Dia telah menghilang!
Jika Rudra meninggalkan
desa, aku akan mempunyai
kesempatan untuk
merayu Ruhi dan ibunya.
Ruhi!
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Kamu sudah memberitahuku bahwa aku bisa menghubungimu
kapanpun aku ingin bertemu.
- Ya.
Aku memasuki mobil
ketika aku melihatmu.
Tapi..
- Ada yang ingin kutanyakan.
Hanya Anda yang tahu jawabannya.
'Dia akan pergi.
Bagaimana cara mengetahuinya?'
'Biarkan aku berpikir..'
'Ide!  Biarkan aku bersembunyi di dalam mobil.'
'Dia harus menjawabku sekarang.'
Apakah ibumu mengetahui hal ini?
Aduh!  - Apa yang telah terjadi?
Sakit perut!
Bagaimana?
- Ini terjadi ketika saya lapar
sama seperti kamu.
Ratu Drama!
Saya pikir saya adalah aktor terburuk.
Kamu bahkan lebih buruk.
Aku telah mengejarmu.
Saya sangat lapar.
Beri aku sesuatu.
Saya telah memberi Anda makan
dengan baik ketika Anda berada di
rumah saya dan memberi Anda
pakaian.  Saya tamu Anda sekarang.
Tolong beri saya makan.
Jangan biarkan aku
marah dan menghajarmu.
Saat saya marah
Saya menjadi harimau betina.
Baiklah, sayang..
Biarkan saya melayani tamu saya.
Bunty, tolong ambilkan semuanya.
- Apa?
Apapun yang disukai anak-anak.
Pizza, burger, coklat
es krim dan yang lainnya.
- Segera!
Ayo.  - Kemana?
Ke studioku.  Datang.
Permisi.
Apakah kamu melihat putriku di sekitar?
Seorang gadis kecil.. Ruhi.
- TIDAK.
Oh!  Tuhan!
Apakah kamu melihat putriku di sekitar?
Apakah dia datang ke sini?
- Tidak. - Oh!
Ya Tuhan!  Dimana dia?
Biarkan aku pergi ke sekolahnya.
Bu.. - Ya?
Dimana Ruhi?
- Dia tidak datang ke sini.
Apa yang telah terjadi?
Bukankah dia?
Dia tidak ada di rumah.
Dimana dia?
Ya Tuhan!  Ruhi!
'Gadis kecil yang aneh!'
'Hanya Tuhan yang tahu di mana dia berada!'
'Preesha mencarinya
tetapi sia-sia!'
'Saachi.  Dia adalah sahabatnya.'
'Biarkan aku bertanya padanya.  Dia pasti tahu.'
Saachi, aku mencarimu.
Tahukah kamu dimana Ruhi berada?
Aku dan ibunya sangat tegang.
Kami tidak dapat menemukannya.
Apa!
Dia belum datang ke sekolah.
Ya.  Apakah kamu tidak tahu keberadaannya?
- TIDAK.
Saya yakin Anda berbicara dengannya.
- Ya.  Kami memang bertemu hari ini.
Dia kesal, katanya
ingin bertemu Rudra.
Dia melihat mobilnya
di luar rumah.
Saya yakin dia bersamanya.
- Apakah dia datang ke sini?
Ya.  - Tapi dia..
Dia telah berangkat ke Delhi.
- Apa?  Apakah dia?
Ya.
- Saya yakin dia bertemu dengannya.
Dia harus tahu di mana dia berada.
- Bagaimana cara bertanya?
Dia telah pergi.
- Tanyakan dia.
Bagaimana?  - Telepon dia.
Dia telah memberinya nomor teleponnya
jadi dia bisa meneleponnya
ketika dia merindukannya.
Saya punya nomornya.
Aku memilikinya.  Telepon dia.
Gadis yang cerdas!
Anda adalah masa
depan cerah negara ini.
Beritahu aku nomornya.  - Ya.
Saya akan menelepon
dan nyalakan speakernya.
- Kamu bertanya padanya.
Tidak. Kamu adalah sahabatnya.
Rudra akan memberitahumu.
Saya orang asing.
Bukan siapa-siapa.
Tanyakan dia.
Saya yakin Anda
tidak lapar sekarang.
Tanya saya.
Anda telah meminta saya untuk
menanyakan sesuatu pada ibu.
'Aku tidak bisa tinggal bersamamu.
- Mengapa?'
'Tanyakan pada ibu.'
aku bertanya pada ibu. Dia
kesal dan tidak memberitahuku.
Tapi aku mendengarnya..
- Apa?
Anda bilang Anda mengenalnya
selama lebih dari lima tahun
dan semuanya telah berakhir sekarang.
Apakah kamu benar-benar mengenalnya?
Bagaimana?  Bagaimana hubungan Anda?
Anda tahu saya di sini
untuk mencari seseorang.
Itu ibumu.
Lima tahun yang lalu
kami adalah teman dekat.
Tapi kami harus berpisah.
Saat saya bertemu
dengannya sekarang, dia tidak
berbicara dengan saya
dan kami bertengkar.
Jadi, kita tidak bisa bicara sekarang.
- Mengapa?  Apa yang dia katakan?
Apakah dia memarahimu?  - Ya.
Dia telah berubah
dari dirinya yang dulu.
Dapatkan dia
kembali seperti semula
dengan perhatian dan cinta Anda.
Anda telah mengatakan
kepada saya bahwa kita
dapat membicarakan
sebagian besar masalah.
Kenapa tidak kalian berdua?
Tidak. Hal-hal tertentu tidak berubah.
- Mengapa?
Bagaimana cara mengatakannya?
Di Sini.
Melihat itu?  Ini rusak.
Bisakah kamu menyatukannya kembali?
- Ya.
Kita bisa memperbaikinya bersama-sama.
Tidak akan berhasil.
Bahkan jika Anda bergabung dengan mereka
retakan akan selalu terlihat.
Terkadang, kita harus
menyerah pada waktu.
Meski kita berkumpul lagi
akan selalu ada retakan.
Kita tidak akan pernah bisa berteman lagi.
Halo.  - Halo.
Saya Saachi.
Tahukah kamu dimana Ruhi berada?
Dia tidak ada di desa.
Apa!  Bukankah dia?
Begitu..
- Dimana dia?
Saya tidak.
Biarkan saya membuat Anda
berbicara dengan seseorang yang tahu.
Bicara sekarang.
Hai!  Mereka sangat tegang.
Itu adalah Saachi.
Saachi.  - Halo, Ruhi!
Apakah kamu bersama Rudra?
Ya, saya di sini.  - Ya.
Apakah kamu di desa?
Tidak, aku di studionya
di Delhi.  - Delhi!
Mengapa kamu menutup telepon?
Kita seharusnya memberitahunya
bahwa Ms. Preesha tegang
dan mencarinya.  - Ya.
Kita tidak bisa membuatnya gugup juga.
Kami tidak bisa.  Kami tahu di mana dia berada.
Dia berada di Delhi,
di studio Rudra.
Saya akan mengatur sisanya.
Aku akan memberitahu ibunya.
- Oke.  - Hati-hati di jalan.
Oh!
Gadis kecil ini, kuberitahu padamu..
Dia mencapai Delhi sendirian!
Wow!  Saya senang.
Saya akan mengambil keuntungan darinya
dengan Preesha.
Apa yang dia katakan?
- Dia bertanya kepadaku
dimana saya berada.
Lalu dia menutup telepon.
Aneh!  Bagaimanapun
mari kita selesaikan
makannya lalu bernyanyi
dan bergembira.  Aku
akan mengantarmu.
Oke?  Ya!
Bu, saya sudah memeriksa
seluruh desa tetapi sia-sia!
Dia tidak pernah melakukan ini.
Dia selalu memberitahuku
sebelum pergi keluar.
Dimana dia?  Saya bingung.
Haruskah saya mengajukan keluhan?
- Tidak dibutuhkan.
Saya tahu di mana.  - Di mana?
Beri tahu saya!.
- Dengan Rudra.
Anda mendengarnya
tadi malam.  Dia bilang
dia tidak ingin
bertemu denganmu lagi.
Tapi lihat.. Dia ingin balas dendam!
Apa maksudmu?
Dia telah pergi.  Bagaimana
Ruhi bisa bersamanya?
Dia telah pergi bersamanya
di dalam mobil, ke Delhi
jadi dia bisa membalas dendam.
- Berhenti mengoceh
kamu orang gila!
Kenapa dia harus melakukannya?
- Percaya saya.
Kamu berbohong!
Bagaimana Anda tahu?
Apa maksudmu?
Saya telah mencarinya juga.
Saya telah mencurigai Rudra.
Saya bertanya kepada seseorang
di Delhi untuk mencari tahu.
Dia bilang Rudra sedang bersama
seorang gadis
kecil di studionya.
Pria itu telah melihat mereka.
Apa?  Apakah kamu tidak percaya padaku?
Oke.  Ayo
ke Delhi.  Mari kita bersihkan suasananya.
Ayo!
Ini studionya!  Lihat!
Anda juga punya drum!
Saya yakin Anda senang berada di sini.
biarkan aku bernyanyi.
- 'Apa yang terjadi padaku?'
'Dia bukan putriku'
'tapi manifestasi
pengkhianatan Preesha.'
"Tapi aku masih merasakan perasaannya padanya."
Rudra, bolehkah?
Tentu.
Aku akan menyukainya.  Ayo!
Lagu yang mana?
Mari kita berpikir.
Mendengarkan
Saya akan menyanyikan lagu yang baru dan bagus.  Oke?
- Tentu!
Oke..
'Kuharap kamu ada di sini, Preesha.'
'Mereka sangat
bahagia satu sama lain.'
'Mengapa kamu membuatku
berjanji, Preesha?'
'Seharusnya aku memberitahunya'
'dia adalah putrinya?'
'Jika aku mengatakannya, kalian
akan menjadi keluarga yang bahagia.'
'Apakah kamu percaya padaku sekarang?'
"Dia telah menculik anak kita."
'Diam!  Aku belum!'
'Mama!  - Bawa dia pergi!'
'Tetap bungkam!
Dia perlu dirawat di rumah sakit.'
'Biarkan aku melihat siapa yang menghentikanku.'